Eğitmen: Burada Webpack için geliştirme
iş akışımızı hazırladık, Webpack dev
sunucusu için yapılandırdık, modu geliştirme
olarak ayarladık ve hata ayıklama deneyimimizi
iyileştirmek, bize daha iyi hata mesajları vermek
vb. için kaynak eşlemelerini ayarladık.
Şimdi üretim için, yani kodumuzu daha sonra son kullanıcılarımıza
sunulacağı bir sunucuya yüklemek üzere hazırlamak istediğimizde,
genellikle farklı bir iş akışı isteriz.
Bu nedenle webpack adında yeni bir yapılandırma
ekleyeceğim. Yapılandır. Prod. js.
Bu isim size bağlı değildir
çünkü Webpack varsayılan olarak bunu aramayacaktır.
Yine de bir saniye içinde aramasını söyleyeceğiz.
Bunu söylemeden önce, aslında buradaki
tüm geliştirme kurulumunu bu yapılandırmaya
kopyalayalım. prod dosyası ama şimdi ince ayar yapalım.
Örneğin modu üretim olarak ayarlayabiliriz.
Bu, Webpack'e bu optimizasyonları yapmasını, kodumuzu küçültmesini
vb. söyleyecektir, bu yüzden bunu kesinlikle
burada ayarlamak istersiniz.
Girişi bırakacağız.
Çıktıda genel yoldan kurtulamıyoruz çünkü
bu Webpack geliştirme sunucusu için gerekliydi.
Şimdi bunu burada kullanmayacağız, çünkü üretim için
Webpack komut dosyasını çalıştırmak
ve çıktımızı diske yazmak ve yerel olarak çalışan
bir sunucuda geçici olarak sunulmamak istiyoruz.
Burada herhangi bir kaynak haritası oluşturmamak
için devtool'u none olarak ayarlayabiliriz çünkü
üretimde bunlara ihtiyacımız olmayabilir.
Şimdi geri kalanı olduğu gibi kalabilir, ancak daha fazlasını ekleyeceğiz.
Burada en altta, bir plugins girişi eklemek ve bunu bir dizi olarak
ayarlamak istiyorum.
Eklentiler, Webpack iş akışınıza ekleyebileceğiniz ve temelde
tüm çıktıya, tüm projeye
uygulanacak olan ekstra uzantılar veya
eklentilerdir.
Kurallar ve modül özellikle
dosya bazında uygulanır.
Eklentiler genel iş akışına uygulanır.
Burada, yeni bir çıktı yazılmadan
önce dist klasöründeki her şeyi
otomatik olarak silen bir eklenti eklemek istiyorum, böylece
dist klasöründe her zaman sadece en son,
en yeni çıktıya sahip oluruz.
Bunun için --save-dev ile yepyeni
bir paket yükleyeceğim ve bu clean-webpack-plugin.
Bu da bizim durumumuzda, projemizi her yeniden
oluşturduğumuzda dist klasörünü temizlememize yardımcı olacaktır.
Bunu yükledikten sonra, en üstte içe aktaralım.
Buna CleanPlugin adını vereceğim
ve require clean-webpack-plugin ile içe aktaracağım ve alttaki
eklentiler dizisine yüklendiğinde, sadece new CleanPlugin'i
çağıracağız. CleanWebpackPlugin ve bunu
örnekleyin.
Bu bir kurucu işlevdir ve şimdi onu örnekleyin.
Burada yapmanız gereken tek şey bu
ve sonuçta Webpack'e bu çıktı
klasörüne bir şey yazmadan önce orada bulunan her şeyi
temizleyeceğini söyleyecek.
Şimdi elimizde bitmiş üretim iş akışı var.
Şimdi bunu kullanmak için pakete gidelim. json ve orada bu derleme
betiğini ayarlayalım.
Burada Wepback'e bu prod dosyasını, bu üretim yapılandırma
dosyasını kullanmasını söylemek istiyorum ve bunu
--config ve ardından webpack ekleyerek
yapıyoruz. Yapılandır. Prod. js burada.
Burada, seçtiğiniz dosya adı olmalıdır ve bu, Webpack'e
varsayılan Webpack yerine bu yapılandırma dosyasını kullanması talimatını
verir. Yapılandır. js dosyasını
normalde arar.
Bununla birlikte, şimdi npn run build'i çalıştırırsanız,
uygulamanızı üretim için oluşturacaktır, bu
da size bu optimize edilmiş çıktıyı vereceği anlamına gelir.
Eğer beklerseniz, burada bir paketimiz var. js dosyası ve bu artık
gerçekten üretim için optimize edilmiş kod
ve bu da dizininizle birlikte.
html dosyası ve uygulama. css
dosyası, uygulamanızı dağıtmak istiyorsanız burada
bir sunucuya koyacağınız şeydir.
Bu aynı zamanda bu modülün de sonudur.
Şimdi öğrendiklerimizi özetleyeyim.